kaskade que a eleição não é realmente eu
não ia da edição tipo de ruído tudo bem
mas aí prazer eu sou do canal mandei um
clube só tem de funcionar o que está
acontecendo ultimamente o senhor aparece
aqui na câmara só volta em maiorca já
não está a fim de debater mais o pessoal
que está acontecer de 1º sua informação
mentirosa e isso não acontece
depois você não tem autorização para
informar se você quiser esse vídeo eu
vou ter que tomar essa posição também
que aproveitando a circunda a população
não é sequer se você não é a população a
população essa nova posição na zona do
euro subiu 103 mil cento e quarenta e
cinco mil eleitores só ele é o motor não
eles bebem manhã em esquipulas o pior é
que estamos aqui agora onde você chegou
a falar com você
ele não viu isso confessa inflamatória e
ela se você está escrevendo relatórios
em sabóia que procediam de legendas
ligadas país obrigado e obrigado a
atenção pelo diabo qualidade deve ser
prévio mas valeu
essa foi uma atitude fascista cuspir na
cara dos outros o que não é fácil
conseguir acabar nos outros jogos crime
agora vamos continuar nossa caminhada
não conseguindo bom não quero acreditar
que isso é normal eu tô aí você consegue
agora não só com o cartão vai embora não
tenha um bom sinal de emocionar não a
funcionar porque ele é o máximo de nós
você não tem autorização para isso não
estava agredindo não tô nem aí não
acredito você tem que ir embora porque
eu quero que você me falou sem
autorização
você não toma o teu toda semana você vai
pegar não não tem não tem você não tem
nem fumaça 3 vai pagar agora chamado
japão